ENCAPSULAMIENTO
Permite proteger ciertas partes de las clases y solo dar acceso a quien 
tiene los permisos.
Tres nivel de acceso:
    private - Solo se puede usar por la clase que lo defini贸
    protected - Lo puede usar la clase que lo defini贸 y sus clases hijas
    public - Se puede tener acceso desde cualquier clase, funci贸n, etc.

El encapsulamiento se puede aplicar tanto a atributos como a metodos



Tabla A (Users)         Tabla B (Doctors)
id (primary key)        id (primary key) 
-                       -
-                       -
-                       - user_id  (foreing key)
-                       -
-                       -
- phone (index)         - user_phone (llave foranea)


users y doctors 

Existen diferntes tipos de relaciones
- uno a uno
- uno a muchos
- muchos a muchos

polimorficas


Consultas relacionadas

SELECT tabla.campo, tabla.campo .... FROM tabla1 JOIN tabla2 ON tabla1.campo = tabla2.campo



Sessiones
variables que se crean en el servidor y son temporales

Para usar variables, si o si debes iniciar con:

session_start();

esta instrucci贸n no se puede poner en cualquier lugar dentro del script, tiene que ser siempre la primera linea de codigo


$_SESSION['nombre'] = 'Miguel'


echo $_SESSION['nombre'];

eliminar una variable de session
unset($_SESSION['nombre']);